РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О почтовой связи
Принят Государственной Думой 24 июня 1999 года
Одобрен Советом Федерации 2 июля 1999 года
(В редакции федеральных законов от 07.07.2003 № 126-ФЗ, от 22.08.2004 № 122-ФЗ, от 26.06.2007 № 118-ФЗ, от 14.07.2008 № 118-ФЗ, от 23.07.2008 № 160-ФЗ, от 28.06.2009 № 124-ФЗ, от 06.12.2011 № 409-ФЗ, от 02.03.2016 № 42-ФЗ, от 06.07.2016 № 374-ФЗ, от 04.06.2018 № 139-ФЗ, от 29.06.2018 № 171-ФЗ, от 27.12.2019 № 478-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон направлен на обеспечение конституционных прав каждого свободно получать, передавать и распространять информацию, на тайну переписки, почтовых, телеграфных и иных сообщений, устанавливает систему правовых гарантий формирования и эффективного функционирования почтовой связи на территории Российской Федерации в целях укрепления и развития взаимодействия участников экономических, социальных и политических отношений, реализации потребностей населения в услугах почтовой связи.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
